淘宝网是亚太地区较大的网络零售、商圈，
最大的零售商和零售商是Taia淘宝网

由阿里巴巴集团在2003年5月创立。
它由阿里巴巴集团于2003年5月成立。

淘宝网是中国深受欢迎的网购零售平台
淘宝是中国著名的网吧

拥有近5亿的注册用户数，每天有超过6000万的固定访客
鼎枪拥有0.006个注册用户和5个注册用户。

同时每天的在线商品数已经超过了8亿件
同时，在线产品的数量超过每日8亿个产品

平均每分钟售出4.8万件商品。
每分钟的平均销售时间为000.84

截止2011年年底，淘宝网单日交易额峰值达到43.8亿元
自2011年底以来，淘宝上的每日价格已达43.8亿元人民币。

创造270.8万直接且充分就业机会。
270.8万个直接和全职工作

随着淘宝网规模的扩大和用户数量的增加，
规模规模数字化扩张和成长宝网络家园

淘宝也从单一的C2C网络集市变成了包括C2C、团购、分销、拍卖等多种电子商务模式在内的综合性零售商圈。
赞比亚零售广泛存在。 具有C2C，团队，零售，辅助和设计的电子品牌，包括Yepodo在内的单次拍卖，C2C内饰业务集合。

目前已经成为世界范围的电子商务交易平台之一。
Hashthat已成为最受欢迎的电子商务网站之一。

2016年3月15日，315晚会曝光，淘宝商家存在刷单等欺骗消费者现象。
2016年3月15日，Tawabao集团的315名交易者被与客户有误的交易者所识别。

2016年3月29日，阿里巴巴集团CEO张勇为淘宝的未来明确了战略：社区化、内容化和本地生活化是三大方向。
2011年3月29日，阿里巴巴经理Yong-Taba Yong-Taba公布了他的未来计划。 卫生社区。